Русские субтитры: Pig on the Wing 
В начале ХХI века корпорация 
в робототехнике. 
Роботы "Нексус" были практически неотличимы от человека. Их называли репликантами. 
Репликанты "Нексус-6" превосходили своих создателей в силе и ловкости, и были ничуть не глупее. 
Репликантов использовали в качестве рабов для разведки и освоения космических миров. 
После кровавого восстания боевого отряда Нексус-6 на одной из колоний... 
были объявлены вне закона, под страхом смерти. 
Специальные полицейские отряды, 
убивать обнаруженных репликантов. 
Это не называлось казнью. Это называлось "отставкой". 
Следующий исследуемый: Леон Ковальский. 
Инженер, утилизация отходов. 
Секция 5, принят на работу пять дней назад. 
Входите. 
Присаживайтесь. 
Ничего, что я болтаю? 
Всегда нервничаю, когда прохожу тесты. 
Просто не шевелитесь, пожалуйста. 
Простите. 
Я уже проходил тест на интеллект. Но такого, похоже, еще не видел. 
Время реакции учитывается, поэтому, будьте внимательны. 
Отвечайте как можно быстрее. 
Конечно. 
Хантервассер, 1187. 
Это гостиница. 
Что? 
Я там живу. 
Хорошо там? 
Думаю, да. Это уже тест? 
Нет, просто разминка. 
Не то чтобы что-то модное... 
Вы в пустыне, идете по песку, когда неожиданно... 
Это уже тест? 
Да. Вы в пустыне, идете по песку... 
По какой пустыне? 
Не имеет значения. Это гипотетическая ситуация. 
Но как я там очутился? 
Может, вам все надоело и хотите побыть один. Кто знает. 
Смотрите под ноги и видите панцирное. 
Тоже самое. 
Никогда не видел черепаху. 
Но я понял, что вы имеете в виду. 
Вы наклоняетесь, и переворачиваете черепаху на спину, Леон. 
Вы сами придумываете эти вопросы, мистер Холден? 
Или вам их пишут? 
Черепаха лежит на спине, ее брюхо жарится на солнце... 
перевернуться, но не может. 
Ей нужна ваша помощь. Но вы ей не помогаете. 
Что вы имеете в виду? 
Я имею в виду, что вы ей не помогаете. 
Почему, Леон? 
Это всего лишь вопросы. 
Если вам так интересно, мне их написали. 
Это тест расчитанный на эмоциональную реакцию. 
Продолжим? 
Опишите в нескольких словах, все хорошее что приходит на ум... 
вам о своей матери. 
Новая жизнь ожидает вас во внеземных колониях. 
Шанс начать жизнь сначала... 
безграничных возможностей. 
Отправляемся в колонии. 
Это объявление было донесено до вас корпорацией "Симаго-Домингез". 
Поможем Америке войти в новый мир. 
Дайте мне четыре. 
Да нет же. Два и два - четыре! 
И лапшу! 
Он говорит, вы арестованы, мистер Декард. 
Ты ошибся, приятель. 
Он говорит, вы "бегущий по лезвию" 
Скажи ему, что я кушаю! 
Капитан Брайант... 
Брайант, мда? 
Выходим на глиссаду. Курс на посадочную площадку. 
Ты бы не пришел, если бы я просто попросил. Садись, сынок. 
Да не будь задницей, Декард. 
По улицам разгуливают четыре чучела. 
Захватили шаттл на одной из колоний. Убили экипаж и пассажиров. 
Мы нашли шаттл дрейфующим неподалеку от берега... 
поэтому знаем, что они рядом. 
Щекотливое положение. 
Нет. 
Потому что никто никогда не узнает, что они здесь. 
Ты найдешь их и уберешь. 
Я больше здесь не работаю. 
Дайте это дело Холдену. 
Он хорош. 
Я так и сделал. 
Он еще может дышать, если никто шланг не выдернет. 
Он недостаточно хорош. Не лучше тебя. 
Ты нужен мне, Дэк. 
Все очень плохо. Хуже не бывает. 
Мне нужен старый добрый 
Я не работаю здесь, Брайант. 
А теперь, тем более. 
Ни с места! Ты знаешь расклад. 
Если ты не коп, ты маленький человек. 
Выбора нет? 
Нет, сынок. 
Я уже проходил тест на интеллект... 
Время реакции учитывается, поэтому, будьте внимательны. 
Отвечайте как можно быстрее. Да, конечно. 
Хантервассер, 1187. 
Это гостиница. Что? 
Я там живу. 
Хорошо там? 
Думаю, да. 
Две недели назад случился побег из внеземной колонии. 
Шестеро репликантов: трое мужчин, трое женщин. 
Они убили 23 человека и угнали шаттл. 
Воздушный патруль приметил корабль у побережья. 
Ни команды, ни репликантов. 
Три дня назад они попытались ворваться в корпорацию "Тайрелл". 
Один поджарился на электрическом поле. 
Остальных мы потеряли. 
Существует вероятность, что они попытаются внедриться в компанию... 
он протестировал рабочих. 
Похоже, одного он таки нашел. 
Вы смотрите под ноги и видите панцирное. Оно ползет к вам. 
Панцирное? Что это? 
То же самое. 
В жизни не видел черепахи. 
Я не понимаю. Почему они так рискуют, чтобы попасть на Землю? 
Чего им нужно от корпорации "Тайрелл"? 
Если бы я знал, сынок. 
За этим ты здесь. 
Что это? Нексус 6. 
Рой Бэтти. 
Дата активации - 2016 г. 
Боевая модель. Оптимальная автономность. 
Вероятно, их лидер. 
Это - Зора. 
Она натренирована для работе в боевом отряде в колониальных мирах. 
Слышал про Красавицу и Чудовище? 
Она - и то, и другое. 
Четвертое чучело зовут Прис. Модель для удовольствий. 
Стандартный товар для военных клубов в колониях. 
Их разрабатывали чтобы они копировали людей во всем, кроме человеческих эмоций. 
Но конструкторы обнаружили что через несколько лет... 
собственные эмоциональные реакции. 
Любовь, ненависть, страх, гнев. 
Поэтому они встроили в них предохранитель. 
Что именно? 
Ограничитель жизни до 4 лет. 
Теперь в корпорации "Тайрелл" находится Нексус-6. 
Я хочу, чтобы ты его протестировал. 
А если прибор не сработает? 
Вам нравится наша сова? 
Она искусственная? 
Ну, естественно. 
Дорогая, наверное. 
Крайне. Меня зовут Рэйчел. 
Декард. 
Вы, похоже, считаете, что наша работа не слишком полезна для людей. 
Репликанты - как и прочие машины. Либо они полезны, либо вредны. 
Если полезны, то это не моя забота. 
Можно задать вам личный вопрос? 
Конечно. 
Вы когда-нибудь отправляли 
Нет. 
Но при вашей работе есть риск. 
Это будет эмпатический тест? 
Расширение сосудов, так называемый румянец? 
Флюктуации зрачка? 
Непроизвольное расширение радужки глаза? 
это тестом Войта-Кампфа. 
Мистер Декард, доктор Элдон Тайрелл. 
Продемонстрируйте мне. 
Я хочу посмотреть, как это работает. 
Где исследуемый? 
Проверьте на человеке. 
Я хочу убедиться, что она может выдать отрицательный результат, прежде чем дам вам положительный. 
Что вы пытаетесь доказать? 
Удовлетворите мое любопытство. 
На вас? 
Попробуйте ее. 
Здесь слишком яркий свет. 
Не возражаете, если я закурю? 
Это не повлияет на тест. 
Хорошо. Я буду задавать вам серию вопросов. 
Расслабьтесь и отвечайте как можно проще. 
Ваш день рождения. Кто-то дарит вам бумажник из телячьей кожи. 
Я не приму подарок. 
А о том, кто мне его дал, сообщу в полицию. 
Маленький мальчик показывает вам свою коллекцию бабочек... 
Я покажу его врачу. 
Вы смотрите телевизор. 
Неожиданно, вы замечаете, что по вашей руке ползет оса. 
Я бы ее убила. 
Вы читаете журнал. И видите в нем фото... 
Вы хотите проверить что я репликант или лесбиянка, мистер Декард? 
Просто отвечайте на вопросы. 
Вы показываете ее мужу. Ему так нравится, что он вешает картинку в спальне. 
Я бы ему не позволила. 
Почему? 
Меня ему должно хватать. 
Еще один вопрос. 
Вы смотрите пьесу, где на сцене - банкет. 
Первое блюдо - сырые устрицы. 
А второе - вареная собака. 
Вы не могли бы оставить нас ненадолго, Рэйчел? 
Спасибо. 
Она - репликант, так ведь? 
Я впечатлен. 
Сколько обычно вопросов нужно, чтобы засечь их? 
Я не понимаю, Тайрелл. 
Сколько вопросов? 
Двадцать-тридцать, взаимосвязанных. 
Для Рейчел понадобилось больше сотни, не так ли? 
Она что, не знает? 
Думаю, начинает подозревать. 
Подозревать! Как оно может не знать, что оно такое? 
Здесь в "Тайрелле" наша цель - коммерция. 
Наш девиз - "Более человечные, чем сами люди". 
Рэйчел - лишь эксперимент и ничего более. 
Мы наблюдаем в них странные мысли. 
Их эмоциональная неопытность длится лишь несколько лет... 
набирают опыт, который мы принимаем за должное. 
Но если мы наделим их прошлым, мы создаем фундамент... 
эмоций и, следовательно, можем управлять ими эффективнее. 
Воспоминания. Вы говорите о воспоминаниях! 
Время реакции имеет значение. Пожалуйста, будьте внимательны. 
Хантервассер, 1187. 
Думаю, да. это уже тест? 
Нет. 
Время? 
Достаточно. 
Ты достал свои драгоценные фотографии? 
Там кто-то был. 
Люди? 
Полицейские? 
Вы сюда не ходить! 
Нельзя! 
Холодно! Это есть мой глаза! Замерзнуть! 
Да. 
Вопросы. 
Морфология? Долголетие? Даты активации? 
Я не знать. 
Я не знать такое. 
Просто делать глаза. Просто генетический дизайн. 
Просто глаза. 
Вы - Нексус? 
Я делал ваши глаза. 
Если бы ты видел, то что видел я твоими глазами. 
Теперь... 
Я не знать ответы. 
Кто знает? 
Тайрелл! Он все знать. 
Корпорация "Тайрелл"? 
Он - большой босс. 
Большой гений. Он создавать ваш ум. Ваш мозг. 
Умный. 
Очень холодно. 
С таким человеком непросто встретиться. 
Очень холодно. 
Да что ты. 
Себастиан. 
Он вас проведет. Он проведет вас туда. 
Себастиан кто? 
Дж.Ф. Себастиан 
В таком случае... 
Продолжим? 
Опишите, в нескольких словах... 
к вам на ум, о вашей матери. 
Я расскажу вам о своей матери. 
Идентификация голоса. Номер вашего этажа, пожалуйста. 
Я хотела встретиться с вами. 
Я ждала. 
Позвольте помочь вам. 
А мне нужна помощь? 
Я не понимаю, почему он вам такое сказал. 
Спросите его. 
Он не желает меня видеть. 
Хотите выпить? 
Нет? 
Вы думаете, я репликант? 
Смотрите. 
Это я и моя мама. 
Да? 
Помните, когда вам было шесть лет? 
Вы с братом залезли в заброшенное здание через подвальное окно. 
Хотели поиграть в больницу? 
Он показал вам свой, а когда пришла ваша очередь, вы струсили и убежали. 
Помните такое? 
Вы кому-нибудь это рассказывали? Вашей матери? 
Помните паука, который жил в кусте за вашим окном? 
Оранжевый, с зелеными лапками? 
Вы все лето смотрели, как он плел свою паутину? 
А однажды, там появилось большое яйцо. 
Яйцо раскололось... 
И они съели свою мать. 
Имплантанты. 
Это не ваши воспоминания! 
Это чьи-то еще. Племянницы Тайрелла. 
Ладно. Дурацкая шутка. 
Я просто по-дурацки пошутил. 
Вы не репликант. 
Идите домой. Окей? 
Нет, правда. Простите меня. 
Идите домой. 
Хотите выпить? 
Я вам принесу. 
Я достану бокал. 
Вы забыли вашу сумку. 
Я потерялась. 
Не волнуйтесь, я вас не трону. 
Как вас зовут? 
Прис. 
Меня - Дж.Ф. Себастиан. 
Куда вы собрались идти? 
Домой? 
У меня нет дома. 
А мы друг друга здорово напугали, а? 
Точно. 
Я хочу есть, Дж.Ф. 
У меня есть кое-что в доме. 
Зайдешь? 
Я надеялась, что ты это скажешь. 
Ты сам живешь в этом здании? 
Да, я здесь живу теперь почти один. 
Жилищной проблемы здесь нет. 
Места всем вдоволь. 
Осторожно, лужи. 
Тебе наверное одиноко, Дж.Ф. 
Ну... 
Не совсем. Я делаю друзей. 
Игрушки. Мои друзья - игрушки. Я их делаю. 
Такое у меня хобби. Я - геноинженер. 
Знаешь, что это значит? 
Нет. 
Мэм? 
Ура, снова дома! 
Снова дома, снова дома, тра-ля-ля. Добрый вечер, Дж.Ф.! 
Привет, ребята. 
Они мои друзья. Я их сам сделал. 
Где твои родители? 
Я - вроде как сирота. 
А друзья? 
Есть кое-кто, но мне нужно их найти. 
Завтра я дам им знать, где я. 
Да? 
Я возьму эти вещи у тебя? 
Они, наверное, промокли? 
Увеличить с 224 до 176. 
Увеличить. Стоп. 
Вперед. 
Стоп. 
Назад и вправо. 
Стоп. 
Центрировать и назад. 
Стоп. 
Стоп. 
Центрировать и стоп. 
Увеличить с 34 до 36. 
Повернуть вправо и назад. 
Стоп. 
Увеличить с 34 до 46. 
Назад. 
Минуточку. Направо. 
Стоп. 
Увеличить 57-19. 
Стоп. 
Увеличить 15 до 23. 
Вывести твердую копию. 
Рыба? 
Думаю, это искусственная. 
Смотрите. 
Высшее качество. Отличная работа. 
Здесь есть серийный номер. 
Интересно. 
Не рыба. Змеиная чешуя. 
Змея? 
Спроси Абдуллу бен Хассана. Он сделал эту змею! 
Абдулла Хассан. 
Я - офицер полиции. Я хотел бы задать вам несколько вопросов. 
Искуственная змея, лицензия X/B71? Это ваша? 
Ваша работа? Кому вы ее продали? 
Моя ли работа? Немногие могут позволить себе такое качество. 
Сколько именно? Очень немногие. 
Немногие? Смотри, мой друг. 
Тэффи Льюис. Четвертый сектор. Чайнатаун. 
Бармен. 
Тэффи Льюис? 
Тэффи. 
Я хотел бы задать вам несколько вопросов. 
Валяй. 
Вы когда-нибудь покупали змей у египтянина, Тэффи? 
Все время, парень. 
Когда-нибудь видели эту девушку? 
Никогда ее не видел. Отвали. 
У тебя все лицензии в порядке, друг? 
Эй, Луи. Человека сушит. 
Налей ему за счет заведения. До встречи. 
Алло? 
Меня и раньше бросали, но не когда... 
Я сейчас в баре, внизу, в четвертом секторе. 
Тэффи Льюис в ударе. 
Почему бы вам не зайти сюда, выпьем вместе? 
Я так не думаю, мистер Декард. 
Это место не для меня. 
Пойдем куда-нибудь еще? 
Леди и джентльмены... 
мисс Саломея со змеей. 
Узрите наслаждения от Змия... 
Простите, мисс Саломея можно с вами поговорить? 
Я из Федерации артистов варьете. 
В самом деле? 
Я здесь не чтобы заставить вас вступить в профсоюз. Нет, это не мой отдел. 
На самом деле... 
преступлений против морали. 
Полиция нравов? 
Были сигналы, что управляющие... 
с артистами в этом заведении. 
Ничего про это не знаю. 
Вы не замечали случаев домогательств? 
В каком смысле? 
Ну, когда вы получали эту работу 
я имею в виду, вы делали, или, может, от вас требовали.. 
Вы всерьез это? 
Я хотел бы проверить эту гримерную. 
Дырочки? 
Вы не поверите, на что способен мужчина... 
красивое тело. 
Не поверю. 
Ну, маленькие,... 
чтобы подглядывать за раздевающимися дамами. 
Это настоящая змея? 
Конечно, нет. 
Думаете, я бы работала в подобном месте, если бы могла себе позволить настоящую? 
Если бы кто-нибудь ко мне и домогался, кому бы я жаловалась? 
Мне. 
Вы самоотверженно относитесь к работе. Вытрите меня. 
Сгинь! 
Прочь с дороги! 
Декард. 
Б26354. 
Проходите. Проходите. 
Минутку. 
Да, чего желаете? 
Цынь-Дао. 
Брайант. 
Боже, Декард, ты выглядишь почти так же плохо, как то чучело, что валяется на тротуаре. 
Я иду домой. 
Тебе стоит поучится у этого парня, Гафф. 
Он один - как целая скотобойня. 
Еще четверо. Пошли, Гафф. 
Трое. 
Еще трое. 
Еще четверо. 
То чучело, что ты тестировал в "Тайрелле". 
Рэйчел исчезла. Испарилась. Она не знала, что была репликантом. 
Тайрелл говорит, это связано с имплантированной памятью. 
Пошли, Гафф. 
Выпей за меня, сынок. 
Леон! 
Я старый? 
Я не знаю! 
Мой день рождения - 
Сколько мне жить? 
Четыре года. 
Больше чем тебя! 
Тяжело жить в страхе, а? 
Нет ничего хуже, чем когда чешется, а почесать не можешь. 
Не поспоришь! 
Проснись! Время умирать! 
Знобит? 
Меня тоже. 
Каждый раз. 
Это часть работы. 
Я ей не занимаюсь. 
Я и есть твоя работа. 
Что, если я подамся на север? 
Исчезну. 
Ты будешь преследовать меня? 
Охотиться за мной? 
Нет. 
Нет, не буду. 
Я в долгу перед тобой. 
Но кто-нибудь другой будет. 
Декард... 
У тебя есть мое досье? 
Дата активации? 
Долголетие? Подобные вещи? 
Ты видел их? 
Они засекречены. 
Но ты же полицейский. 
Нет, я не видел. 
Знаешь, этот тест Войта-Кампфа... 
сам его проходил? 
Декард... 
Мне снилась музыка. 
Я не знала, что умею играть. 
Я вспоминаю уроки. 
Но не знаю, мои это, или племянницы Тайрелла. 
Ты прекрасно играешь. 
Поцелуй меня. 
на воспоминания... 
Поцелуй меня. 
Я хочу тебя. 
Я хочу тебя. 
Еще раз. 
Я хочу тебя. 
Обними меня. 
Что делаешь? 
Извини. 
Просто сую свой нос всюду. 
Как я выгляжу? 
Лучше. 
Просто лучше? 
Ты красивая. 
Спасибо. 
Сколько тебе лет? 
Двадцать пять. 
Что это такое? 
Мои железы - слишком быстро стареют. 
Из-за этого ты до сих пор на Земле? 
Да. Не смог пройти медкомиссию. 
В общем-то, мне здесь нравится. 
Ты мне нравишься... 
Привет, Рой. 
Черт, у тебя здесь отличные игрушки. 
Это тот друг, о котором я говорила. 
Это мой спаситель. 
Себастиан... 
Люблю людей, которые не гонятся за новым. 
Ты ведь здесь сам живешь? 
Да. 
Как насчет завтрака? 
Я как раз собирался что-нибудь состряпать. Извините. 
Ну? 
Леон... 
Что случилось? 
Нас осталось двое. 
Мы тоже ошибемся и умрем. 
Нет. 
Нет. 
Конь берет ферзя, видишь? 
Не пойдет. 
Чего ты уставился на нас, 
Вы... другие. 
Вы столь совершенны. 
Да. 
Какое поколение? 
Нексус-6. 
О, я так и знал! 
Потому что я занимаюсь геноинженерией для "Тайрелл". 
В вас есть частица меня. 
Покажите что-нибудь. 
Что именно? 
Что-нибудь. 
Мы не компьютеры, Себастиан. Мы - настоящие. 
Я думаю, Себастиан... 
Отлично, Прис. Покажи ему, почему. 
Сходные проблемы. 
Ускоренное старение. 
Я не слишком сведущ в биомеханике, Рой. Жаль. 
Если мы не найдем помощь... 
Нельзя это позволить. 
Он хорош? 
Кто? 
Ваш противник. 
А, доктор Тайрелл. 
Я его в шахматы обыграл лишь раз. 
Он - гений. 
Он вас создал. 
Может быть, он поможет? 
Я буду рад передать ему вашу просьбу. 
Лучше, если я с ним лично поговорю. 
Насколько я понял, с ним тяжело встретиться. 
Да. 
Очень. 
Ты поможешь нам? 
Я не могу. 
Ты нужен нам, Себастиан. 
Ты наш единственный и лучший друг. 
Мы так рады, что встретили тебя. 
Не думаю, что в мире есть еще хоть один человек, который бы помог нам. 
Продавай. 
Продавай по два... 
Синий пропуск. 
Мистер Дж.Ф.Себастиан. 
Так поздно? 
Чем я могу быть полезен, Себастиан? 
Ферзь на f6. 
Бессмыслица! 
Секундочку. 
Ферзь на f6? Ерунда! 
Ферзь... 
Конь... 
Что ты задумал, Себастиан? 
О чем ты там думаешь? 
Слон на e7. Шах и мат. 
Слон на e7. Шах и мат, я полагаю. 
У тебя озарение, Себастиан? 
Сидел всю ночь с молоком и печеньем? 
Давай-ка это обсудим. 
Поднимайся сюда, Себастиан. 
Мистер Тайрелл? 
Я привел друга. 
Странно, что ты не пришел сюда раньше. 
Непросто встретиться со своим творцом. 
И чем же он может тебе помочь? 
Может ли творец починить свое творение? 
Ты хочешь, чтобы тебя модифицировали? 
Стой здесь. 
У меня на уме нечто более радикальное. 
Что... 
В чем твоя проблема? 
Смерть. 
Смерть? 
Думаю, это несколько не в моей компетенции.. 
Я хочу больше жизни... 
Факты свидетельствуют... 
заканчиваются фатально. 
Генокод невозможно изменить, когда он уже установился. 
Почему? 
Потому что, на второй день инкубационного периода, все клетки... 
мутациям порождают... 
как крысы, бегущие с корабля. 
Затем, корабль тонет. 
Как насчет рекомбинации СЭМ? 
Мы пытались. 
Сульфонат этилметана - алкилирующий агент... 
Он порождал такой смертельный вирус... 
умирал прямо на операционном столе. 
А репрессивный протеин, блокирующий активные клетки? 
Он не препятствует делению, но при делении появляется ошибка. 
Так что новая цепочка ДНК содержит мутацию... 
Но все это лишь рассуждения... 
Ты - лучшее, что мы могли создать. 
Но недолговечное. 
Потому что пламя, горящее вдвое ярче, гаснет вдвое быстрее. 
А ты пылал столь ярко, Рой. 
Посмотри на себя. 
Как блудный сын. 
Ты - это дар. 
Я совершал... 
Но они были необыкновенны. 
Наслаждайся отпущенным временем. 
Нет ничего такого, из-за чего бог биомеханики не пустил бы тебя в рай. 
Тело, обнаруженное рядом с Тайреллом, 25-летний белый мужчина, опознано. 
Имя - Себастиан. Дж.Ф.Себастиан. 
Бредбери Апартментс, девятый сектор, №46751. 
Я хочу, чтобы ты пошел туда, и... 
Наземное движение в этом секторе перекрыто. Что вы здесь делаете? 
Я работаю? А что ты делаешь? 
Арестовываю тебя, вот что. 
Я - Декард. "Бегущий по лезвию". 
Погоди. Проверяю. 
Хорошо. Все в порядке. Удачи. 
Так-то у вас обращаются с друзьями. 
Добрый вечер, Дж.Ф. 
Как-то неспортивно стрелять в безоружного. 
Я-то думал, ты профессионал. 
Разве нет? 
Давай, Декард! 
Покажи мне... 
Гордишься собой, маленький человек? 
Это за Зору! 
Это за Прис. 
Давай, Декард. 
Я здесь, но ты должен стрелять прямо. 
Над "прямо" тебе стоит поработать. 
Теперь моя очередь! 
Я дам тебе пару секунд форы. 
Раз. Два... 
Три. Четыре... 
Прис... 
Я иду искать! 
Декард! 
Четыре, пять! 
Кто не спрятался, я не виноват! 
Я тебя вижу! 
Декард, еще не время! 
Да. 
Лучше, пошевеливайся! 
Или мне придется тебя убить! 
Ведь если умрешь... 
А если не будешь играть... 
Шесть! Семь! 
Хочешь в рай или в ад?! 
Катись к черту! 
Вот! В тебе есть дух. 
Больно ведь! 
Это было нерассудительно, с твоей стороны. 
Не говоря уже, о том, что... 
Куда ты собрался? 
Теперь понимаешь, что значит жить в страхе? 
Вот что такое быть рабом. 
Я видел вещи... 
и не поверили бы. 
Горящие боевые корабли на поясе Ориона. 
Я видел силовые лучи... 
близ Врат Тангейзера. 
И все эти мгновения исчезнут... 
Время умирать. 
Вы сделали работу, как мужчина, сэр. 
Думаю, вы закончили? 
Закончил. 
Жаль, что она не будет жить. 
Но, с другой стороны, кто будет? 
Рэйчел? 
Рэйчел? 
Рэйчел? 
Ты любишь меня? 
Я люблю тебя. 
Ты веришь мне? 
Я тебе верю. 
Рэйчел? 
Жаль, что она не будет жить. 
Но кто будет? 